Готовые сценарии
==============

Чтобы не заниматься копипастой из редактора в консоль, иметь поддержку автодополнения и не терять готовые сценарии в кучах тикетов и гистов лучше всего писать их в репозиторий. Данный каталог предназначен как раз для этого.

Как?
---

Чтобы создать новый сценарий нужно:
  - создать файл с функцией которая будет запускать нужный сценарий
  - прописать этот файл в секции `PY_SRCS` файла `ya.make`
  - заимпортить функцию в файле `__init__.py`, добавить её в ввиде строки в массив `__all__`
  - пересобрать REPL
  - теперь ваш сценарий доступен как `scenarios.some_scenario_name()`
  - также можно в файле `__init__.py` добавить алиас в переменную `cli`, после этого сценарий можно будет запускать через `bin/fast-updater` с этим алиасом

Если вы фанат юнит-тестов, то есть готовый каталог tests с минимальной настройкой для быстрого написания автотестов.

----

deploy_geodata6
---

Выкатывает 6 геодату на все сервисы

list_deploy_geodata6
---

Выкатывает 6 геодату на указанный вручную список сервисов

deploy_data_getter
---

Выкатывает data-getter и настраивает tickets integration на все сервисы

list_deploy_data_getter
---

Выкатывает data-getter и настраивает tickets integration на указанный список сервисов

deploy_porto_node12
---

Выкатывает на все сервисы porto-слой с 12 нодой

list_deploy_porto_node12
---

Выкатывает на указанный список сервисов porto-слой с 12 нодой

deploy_log_cleaner 
---
Выкатывает клинер логов и настраивает tickets integration на все сервисы

list_deploy_log_cleaner 
---
Выкатывает клинер логов и настраивает tickets integration на указанный список сервисов



